(Q11&12（多选）)
⭐ ️【Director of Operations = 运营总监】⭐️【arrange volunteering = 组织志愿服务活动】
⭐ ️【persuade someone to do = 说服某人做……】
⭐ ️【start by doing = 首先做……】
⭐ ️【devote time to = 把时间投入……】⭐️【while = 而（话语功能：对比）】
⭐ ️【behavioural difficulties = 行为障碍／行为方面的困难】
[A：干扰项A，只是教你cook , 不是deliver meals（送外卖）] ⭐ ️【a family that’s struggling = 生活困难的家庭】⭐️【plan a budget = 规划预算】⭐️【live/shop on an income = 依靠一定收入生活／购物】
(Q11&12-A) [Q11&12答案句- A：decorating] ⭐ ️【wallpapering = 贴壁纸】⭐️【alongside = 与……一起】
(Q11&12-E) [Q11&12答案句-E:babysitting] ⭐ ️【do some babysitting = 帮忙照看孩子】
(Q13&14（多选）)
(Q13&14-E) [Q13&14答案句E： boost their employment prospects. be valuable on CV 求职简历] ⭐ ️【gain from = 从……中受益】⭐️【cope with = 应对】⭐️【a valuable element of a CV = 简历中有价值的一项经历】⭐️【look favourably on = 对……抱有好感／给予积极评价】⭐️【give up time to do = 抽出／牺牲时间做……】
(Q13&14-B) [Q13&14答案句- B： having  a sense of purpose] ⭐ ️【significantly = 值得注意的是（话语功能：强调重点）】⭐️【give someone a purpose in life = 赋予某人生活目标】
[Q1314干扰项C，仅是speaker自己的观点，别人don't have the feeling 排除方式：否定] ⭐ ️【in that respect = 在那方面】
(Q15（Matching）) ⭐ ️【give someone an idea of = 让某人对……有所了解】⭐️【a range of ways = 多种方式】
⭐ ️【show signs of = 出现……的迹象】⭐️【dementia = 失智症；痴呆症】
[Q15答案句F： youth=past times] ⭐ ️【take someone back to = 使某人回想起／仿佛回到……】⭐️【for a little while = 暂时；一小会儿】
(Q16)
⭐ ️【have difficulty doing = 做……有困难】⭐️【not let something stop you = 不让某事阻碍自己】
⭐ ️【altogether = 完全；彻底】
[Q16答案句A：overcoming physical difficulties 全都是在说这个含义] ⭐ ️【use yourself as an example = 以自己为榜样】
(Q17) ⭐ ️【on your own = 独自；依靠自己】
[Q17答案句E：escape isolation]
(Q18)
[Q18答案句G： start a new hobby = get interested ,后面很长篇幅都在说这个] ⭐ ️【find out that = 得知；发现】
⭐ ️【soft toy = 毛绒玩具】
⭐ ️【be up to someone’s standard = 达到某人的水平／标准】⭐️【gain pleasure from = 从……中获得快乐】
(Q19)
[Q19答案句D：solve problems independently = do sth themselves] ⭐ ️【talk something over = 认真讨论某事】⭐️【possible solution = 可行的解决方案】⭐️【be helpless = 无能为力】
⭐ ️【self-esteem = 自尊；自我价值感】
(Q20) ⭐ ️【though = 尽管；不过（话语功能：让步／补充）】
[Q20答案句C：improve their communication skills = not good at talking,反义对应] ⭐ ️【learning difficulties = 学习障碍】
⭐ ️【express yourself = 表达自己的想法和感受】
⭐ ️【what something is all about = 某事的本质／主要内容】